J'aimerais commencer par une observation,
qui est que si j'ai appris quoi que ce soit au cours de l'année passée,
c'est que l'ironie suprême
de publier un livre sur la lenteur
est que vous devez aller le promouvoir partout, vraiment vite.
J'ai l'impression de passer la plupart de mon temps en ce moment, vous savez,
à filer à toute allure de ville en ville, de studio en studio,
d'interview en interview,
en offrant le livre en minuscules petits bouts.
Car tout le monde ces jours-ci
veut savoir comment ralentir,
mais ils veulent savoir comment ralentir vraiment vite. Donc...
donc j'ai fait un spot sur CNN l'autre jour
où j'ai en fait passé plus de temps au maquillage qu'à parler à l'antenne.